庆祝史努比（Snoopy）玩游戏的时光，我们称之为“嗨”
[鼓掌] [音乐]
好，您过得如何好，所以堂兄萨尔（Sal），您知道这些选手中的哪一位
或我们想称呼他们为嗨，你好吗，你怎么知道
他们是不是告诉你，只是闻到气味而已，这有点呕吐
后台，是的，不，我只知道这很好，很好，很好，所以
首先我们有安吉拉（Angela）你是安吉拉（Angela）的人吗
我来自路易斯安那州新奥尔良。
现在放假是的，是的，你在享受自己吗，我
肯定是，你最近在做什么？我去了棕榈泉，我刚从这里来
昨天是棕榈泉，我也去过休斯敦，还好
好吧，很好，好吧，现在，让我们认识下一位选手吧，他的名字叫
我在您的纪念章上看不到什么？肯德肯，我糖果肯耶
在这里，我们走的很好，是你的昵称，是的，糖果，肯，这是什么
您是为了活生生的表演艺术而做的，但是对于我们的表演是什么
音乐录影带我在哪里，你来自加拿大糖果加拿大好吗，
终于见到了茉莉花你好杰夫·嗨，你是茉莉花的吗，我是罗斯福的
纽约罗斯福纽约没事很好
好吧，茉莉花让我现在更仔细地看着你的眼睛
看看你能不能打开那些我以这种方式出生的小东西，你确实有点发红
而且您似乎现在对我来说是最不可能的候选人，这使我
认为你是最有可能的候选人现在让我们去看糖果吧
介意向我们展示你的眼睛，是的，把那些眼镜摘下来好吧，是的，我觉得
就像Candy Ken试图说服我们他很高，你知道Jasmine屎
点头是好的安吉拉让我们看看你的眼睛很好
很清楚很清楚安吉拉我最近看过你最喜欢的电影是什么
看到我什至不记得好吧，好吧，全脸都好
完美的答案，好吧，所以我得到了安吉拉，我得到了肯，我得到了茉莉花，我是
只是基于哦，现在茉莉花正试图让我选择她，所以现在我
不知道，你知道我要和安吉拉在一起吗安吉拉我要说你
嗨，是的
[鼓掌]我们的播放器Cookie下降情况
这里很好很好享受生饼干面团记住不要生吃
好的，非常感谢，让我们将另一个小组带到这里
我们将要见面的人也是嗨，我们已经有了Matt Joel和Dylan了
你们看起来就像是一段时间的说唱团体，但Matt和Dylan却不是
双胞胎是的，我们是她的名字，马特·狄龙，是的，想通了你的父母
实际上是三胞胎，吉米，我不知道它是否显示，但是它们都很嘿
您来自马特（Matt）和迪伦（Dylan），我们来自南澳大利亚，您来自
南澳大利亚那怎么样，你现在在度假吗
我们实际上也要和另外两名双胞胎一起腾空出来，您几岁了24
你今年24岁，所以演员马特·狄龙（Matt Dillon）确实很出名
出生请没有夜间类型错误，我们会
去做，是的，哦，哦，所以你甚至都不知道为什么
这很好笑
你知道马特·狄龙是谁吗，他是厨师吗，我的天哪，这真是难以置信
daizen表演，他是个演员，没错，你本来可以成为Matt Damon的
可能会更糟
和吉尔（Jill），你从哪里去？乔尔·夏洛特·北卡罗来纳州乔尔
马特·狄龙（Matt Dillon）是对的是的，是的，我很抱歉现在您要做的是乔尔（Joel），您是
隐藏你的眼睛，似乎有点，是的，让我为你谋生
乔尔（Joel），我是音乐家，您要演奏哪种音乐？
我是鼓手，是鼓手，好吧，如果你不介意的话，看看你的眼睛
看看我们可以在那里继续吧
好吧，好吧，稍微抬起那辆出租车，因为我看不见哦，是的，好吧
在那里，我们一切顺利，哦，很清楚，好吧，我不
知道你知道你可能想去看验光师我想我在工作
关于它，您可能有青光眼的开始，好吧Matt Matt，让我们
看看Matt的眼睛Matt Matt今天你抽烟了吗，恩，恩，不
好吧，那么这很好地回答了我的问题，而迪伦你的兄弟会
如果一个人很高而另一个人不奇怪，那就让我们看看迪伦·迪伦（Dylan Dylan）
哦，瞧瞧，如今迪伦的王座从来没有像他这样的一生
他的男朋友好吧，我很好，你知道我做了什么-乔尔，我想你
嗨，你是我的种族吗，吉米
[掌声]
那是无聊很久的结局，所以你好，我想
很奇怪，一对双胞胎会好起来的，好吧，我要和马特一起去
你是高个子Matt不，不，你不是
迪伦从何处冒出来迪伦你很正确
哦，我的天哪，至少您的父母可以为你们中的一个感到自豪
奖品都是我们所有人，您可以hacky麻袋哦，是的，享受hacky的乐趣
一起解散好吧，非常感谢，乔尔·马登（Joel Madden）
甩了人，迪伦，嗯，那边那场比赛怎么样
car感谢您的收看和记住，每次单击订阅时
按钮你的敌人之一被摧毁